Mainosta tuotettasi tai br
Joskus kunnon kuoseissa
tunnen olevani meedio.
Kun Nate Jacobs oli 11-vuotias,
hän löysi isänsä pornokokoelman.
Hänen isänsä, Cal, oli riippuvainen.
Äitinsä mukaan Nate tuli isäänsä.
Pian Nate käsitti koteloiden värien
ja järjestyksen merkityksen.
Taidokas koodi varmisti,
ettei kukaan koskisi niihin.
Kaluni on hyvin kaunis, tiedäthän.
Miksi kutsun sinua?
Herraksi vai isännäksi?
Isiksi?
Voit kutsua minua isiksi.
Avaa vielä. Vielä. Juuri noin.
-Tuntuuko hyvältä?
-Kyllä, isi.
Videot olivat samanlaisia.
-Olet niin kuin muutkin naiset.
-Enimmäkseen.
Niissä juotiin ja jutusteltiin.
Älä anna minun laueta.
Odotetaan vielä.
Sitten Naten isä rynkytti.
Senkin huora. Mokoma lunttu.
Haluan puhua kanssasi.
Olet vahva mies, Nathaniel.
Tiesin sen jo syntyessäsi.
Sinulla on rautainen tahto.
Olet innokas ja tarmokas.
Olen aina ihaillut sitä sinussa.
Siksi jonakin päivänä
sinusta tulee jotain suurta.
Mutta kukaan tässä maailmassa
ei koskaan tue sinua.
He näkevät saman kuin minä
ja halveksivat sinua siksi.
Joskus tiedät sen, joskus taas et.
Mitä pidemmälle menet,
sitä terävämmät heidän aseensa ovat.
Älä ikinä anna heille tilaisuutta.
12-vuotiaana Nate noudatti tiukkaa
ruokavaliota ja treeniohjelmaa.
Vuodessa hänen rasvaprosenttinsa
putosi 23:sta kuuteen prosenttiin.
Taistelkaa!
Hän liittyi jalkapallojoukkueeseen
ja pääsi nopeasti huipulle.
Valmiina. Mennään!
Vuoden lopulla hän oli
sekä pelinrakentaja että kapteeni.
Nyt pää kylmänä, Nate.
Haluan nähdä maalin!
Hän rakasti ihmisjoukkoja,
selkään taputtelua-
-hurraamista ja voitontunnetta.
Mutta hän inhosi pukuhuonetta.
Hän inhosi sitä,
miten rennosti muut olivat alasti.
Siinä he jutustelivat kalut roikkuen.
Keskusteluiden aikana hän pyrki
säilyttämään aina katsekontaktin.
Välillä se unohtui ja hän näki
vilauksen jonkun peniksestä.
KOVA TYÖ PÄIHITTÄÄ LAHJAKKUUDEN
Naten isoveli Aaron oli hulttio.
Isän mielestä Aaron oli
laiska, tyhmä ja saamaton.
Nate oli samaa mieltä.
He eivät juuri puhuneet isän kanssa,
mutta heidän ei tarvinnut.
Heillä oli hyvä suhde.
Nate ei pitänyt äidistäänkään,
joka oli heittopussi-
-eikä huolehtinut itsestään.
Natella oli päässään pitkä lista
mieltymyksistään naisten suhteen.
Hän piti tennishameista
ja farkkushortseista-
-jos taskut eivät roikkuneet.
Hän piti ballerina- ja korkokengistä,
muttei lenkkareista tai pukukengistä.
Sandaalit menivät,
jos jaloissa oli tuore pedikyyri.
Hän piti reisiraosta, pitkistä
kauloista ja hoikista olkapäistä.
Hän piti hyvästä ryhdistä
ja hedelmän tuoksusta.
Hän piti isoista huulista
ja pienistä nenistä.
Hän piti pitsikaulapannoista,
joissa oli kukkakuvioita.
Hän inhosi tyttöjä, jotka istuivat,
puhuivat ja käyttäytyivät kuin pojat.
Kaikista eniten
hän kuitenkin inhosi ihokarvoja.
Siihen hän kiinnitti huomiota
ensimmäisenä Maddyssa.
Hän oli käytännössä karvaton.
Nate saattoi hänet päivittäin kotiin.
Natesta tuntui hyvältä,
että hän oli suojelemassa Maddya.
Maailmassa riitti vaarallisia miehiä.
Jotkut huutelisivat hävyttömyyksiä
autojen ikkunoista.
Opiskelijapojat huumaisivat hänet.
Yksinäiset miehet huomasivat hänet
ostoskeskuksessa.
Miehet raiskaisivat, kiduttaisivat
ja myisivät hänet seksiorjaksi.
Nate ei halunnut edes ajatella sitä.
Hän kuitenkin tykkäsi ajatella,
kuinka hän suojelisi Maddya.
Jos joku yrittää satuttaa sinua,
tapan sen.
Olen maailman herttaisin kundi.
Hän piti myös Maddyn neitsyydestä.
Kukaan ei ollut työntänyt
penistään häneen.
-Oletko neitsyt?
-Joo.
-Täysin?
Entä...
-Onko sinua sormetettu?
-Vain omalla sormellani.
Joskus hän kuvitteli naivansa Maddyn
ja perustavansa perheen.
Hän ei tosin halunnut poikia,
mutta tytötkään eivät miellyttäneet.
Lisäksi Maddy osasi olla oikea ämmä,
kuten McKayn bileissä.
Jokin vain naksahti.
Nate tiesi vihanhallintaongelmistaan,
mutta niitähän oli kaikilla miehillä.
Hän ei osannut yhdistää sitä
mihinkään menneisyydessään.
Sellainen hän vain oli
ja tulisi aina olemaan.
-Mitä teet?
-Tulin vain toivottamaan hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Ensimmäisenä koulupäivänä
sydämeni pamppaili.
Olin saanut uuden bestiksen
päästyäni vieroituksesta-
-ja elämä hymyili.
KAKSI PÄIVÄÄ AIEMMIN
-Minulla on ajatus.
-Mitä?
Haluatko kuoseihin?
-Mitä se on?
-Ei aavistustakaan.
-Sinähän pääsit vasta vieroituksesta.
-Niin.
-Pitäisikö minun huolestua?
-Ehkä.
-Tämä ei taida olla hyvä idea.
-Olen tavallaan eri mieltä.
-Tunnetko mitään?
-En.
-Mikä on vialla, Rue?
-Olen niin onnellinen.
Niin minäkin.
Sitä ei saa sanoa...
...mutta huumeet ovat aika siistejä.
Siis ennen kuin ne pilaavat ihosi
ja elämäsi.
Toisitko pyyhkeen?
Ja perheesi.
Gia, tuo minulle pyyhe.
Silloin ne eivät ole enää siistejä.
Itse asiassa siisteys
on hyvin rajattua.
Odotan, kunnes äitisi tulee kotiin.
Haluatko katsoa TV:tä?
Kun on tultu siihen,
että siisteyden raja on ylitetty...
Se on noloa.
Ihan kuin kaikki tietäisivät.
En halua tehdä tästä kilpailua-
-mutta minä voitan.
Monista syistä.
En halua vastailla kysymyksiin.
Voitan silti.
Hetkinen. Oletko sinä elossa?
Mitä hittoa?
Tuo tyttö yritti tappaa itsensä
McKaylla.
-Mitä?
-Ai niin. Olitte molemmat panemassa.
Miksi kaikki luulevat niin?
Maddy tiesi imago-ongelmastaan
ja että häntä vastaan oli todisteita.
Kun hän tekstasi eilen Natelle...
NATE: MENIKÖ SINULLA FILMI POIKKI?
...Maddylla ei ollut aavistustakaan.
JOS NIIN KÄY, SITÄ EI MUISTA
MUTTA PERIAATTEESSA JOO
-Alkoholi ei sovi minulle.
-Eli sinä siis panit.
-Minulta taisi mennä muisti.
-Oikeastiko?
Maddy.
-Hei vain.
-Kappas, uusi seksperttimme.
Onneksi olkoon!
Kun Kat kertoi BB:lle menettäneensä
neitsyytensä jollekin tyypille-
-hän tiesi BB:n kertovan Maddylle,
Katielle ja koko planeetalle-
-mutta se oli tarkoituskin.
Hän oli helpottunut,
ettei se ollut enää ongelma.
Hei. Minä olen Ethan.
-Ethän ole massa-ampuja?
-Mitä?
Anteeksi.
Se tuli ensimmäisenä mieleeni.
Jestas sentään.
Vaikutanko minä ampujalta?
-Vähän.
-Todellako? Hitto.
-Mikä on Redditin käyttäjänimesi?
-IncelUprising.
-Se oli vitsi.
-Aivan.
-Minä olen Kat.
-Ethan.
Sanoit sen jo.
Kuunnelkaa, kaikki.
Tervetuloa biologia 301:een.
Tehdään improvisaatioharjoitus.
Tulkaa luokan eteen kertomaan
viiden minuutin tarina kesästänne.
Siellä taitaa olla
ensimmäinen vapaaehtoinen. Rue.
Älä tee tätä minulle.
Annetaan pienet aplodit rohkaisuksi.
Muistoko?
Mitä tahansa,
mikä vaikutti sinuun tänä kesänä.
Minä... En pysty ajattelemaan.
Rentouta kehosi.
Vapauta jännitys.
Hengitä.
Suosittelemme viemään hänet
suoraan huumevieroitukseen.
-Tänä kesänäkö?
-Niin.
Mennään.
Minun on vaikea muistaa jotain.
Kerro jokin muisto vain.
Hyvä on.
Olin äitini ja pikkusiskoni kanssa.
Kuuntelimme erästä laulua.
Mitä?
Tuo on ihan helvetin väärin!
Pois kimpustani!
Painu helvettiin.
Anteeksi, mutta en keksi mitään.
Jos...
Siinä se.
-Onko minun pakko?
-Hän on ihan kujalla.
Varmaan aivovaurio.
Tuo on hiton törkeää.
Paska.
Rue, minä täällä.
-Oletko kunnossa?
-Olet hiton tyhmä, Lexi.
-Miksi?
-Koska huuhdoin jo kaiken vessasta.
-Tulin vain katsomaan vointiasi.
-Ei tarvitse!
Mitä vointini sinua liikuttaa?
Annatko viisaita neuvoja?
Aiotko muka auttaa minua?
-Olet yksi parhaista ystävistäni.
-Lopeta jo.
Vaikka kävimme esikoulua yhdessä,
se ei tee meistä parhaita ystäviä.
Entä kolmen päivän päästä,
kun pyydät pissaani lääkepurkkiin?
Muistutatko, että olemme tunteneet
esikoulusta ja olemme bestiksiä?
Ihan kuin persoonasi vaihtelisivat.
Anteeksi, jos kaipaan entistä sinua.
Minäkin nukun huonosti.
Tietysti kaipaan sinua.
Minä olen Ali ja olen addikti.
Oikeastaan "addikti" on kaunistelua.
Olin kivenkova crack-nisti.
Olin myös palomies. Ajattelin,
että ne kumoaisivat toisensa.
Kunhan pelastin henkiä,
minulla oli oikeus tuhota itseäni.
Ongelmani oli, että olin myös isä.
Kaksi pikkutyttöä.
Tyttöni asuvat Teksasissa.
Puhun heidän kanssaan aina, kun voin.
Huumeet voivat viedä paljon elämästä.
Ensimmäisen kerran kokeilin
Oxycontinia 13-vuotiaana.
Miltä nämä tuntuvat?
Ne ovat ihan kamalia.
Huolehdin isästä koulun jälkeen-
-koska äiti teki kahta työstä
maksaakseen sairaanhoitokulut.
Hoitaja kävi kerran päivässä
kaksi tuntia-
-ja hän oikeasti pelasi
Candy Crushia puhelimellaan.
Joka tapauksessa
isällä oli kasapäin lääkkeitä.
Isä oli liian pihalla
huomatakseen minun päihtyneen.
-Sinun kanssasi on aina hauskinta.
-Samat sanat.
Tarvitsen ison palveluksen.
Minun piti osallistua kokouksiin,
joihin en oikeastaan mennyt.
Tarvitsen sinulta tähän
varhaisemman päivämäärän.
Eettisesti tuossa menee raja,
jota en ylitä.
Entä jos saisit suihinoton?
Autossaniko?
Olen 17, senkin pervo.
Allekirjoita se.
Oli ilo asioida kanssasi.
Rue.
-Rakastan sinua.
-Minäkin rakastan sinua.
SHYGUY118: OLEN UUSI TÄÄLLÄ.
ETSIN JOTAKIN TODELLISTA.
SHYGUY118: HEI
MADDY: OLETKO SINÄ TUOSSA?
Tulen kohta takaisin.
Hitto.
Voi paska. Paska, paska.
HYI. MITÄ IHMETTÄ? EI NAURATA.
MADDY: SELVÄ
MADDY: IHMISTEN MUKAAN OLET SIINÄ
Hän ei ikinä myöntänyt sitä,
eikä kukaan voinut todistaa sitä-
-mutta tiesimme sen olevan hän.
Tai ehkä Katista tuntui,
että me kaikki tiesimme sen.
Internet on siitä hassu-
-että kymmenen ihmistä
voi tuntua koko maailmalta.
Nähdään viiden minuutin päästä
kahviossa. Minulla on asiaa.
Miksi?
En tehnyt mitään.
-Kielsin Royta postaamasta sitä.
-Hän väittää muille, että olen siinä.
En halua pilata elämääni,
etkä sinä halua seksirikolliseksi.
-En ole seksirikollinen.
-Se on lapsipornoa, tolvana.
Olemme alle 18.
Lapset eivät voi tehdä lapsipornoa.
-Googlaa se, Troy.
-En googlaa lapsipornoa.
Olkoon. Puhun sitten poliisille.
Hyvä on. Selväksi tuli. Mitä haluat?
Poistat videon puhelimestasi
ja sen lähettäjän puhelimesta.
Hoidettu.
Ja käsket Wesin kertoa kaikille,
etten minä ole siinä.
Selvä. Hoidettu. Oliko muuta?
Itse asiassa oli.
Vaikka Roy ja Troy
yrittivät lopettaa sen...
Kat? Ei, se oli joku muu eukko.
-Sinähän sanoit sen olevan Kat.
-Niin, mutta sekoitin hänet toiseen.
Viikon loppuun mennessä...
JULES: ETKÖ SE OLLUTKAAN SINÄ?
OIKEASTI?
EN TODELLAKAAN
EN PANE YKSITYISKOULUN VÄSSYKÖITÄ
Katherine Hernandez,
ilmoittaudu rehtorin kansliaan.
-Kuulin hyvin häiritsevän huhun.
-Mistä?
Liikkeellä on nauhoite, jossa
harjoitat seksuaalista toimintaa.
Jotakin sellaista.
Sitä jaetaan oppilaiden keskuudessa.
Onko kyse siitä videosta,
missä tyttöä pannaan takaa?
Se en ole minä,
mutta ihan mielenkiinnosta-
-miksi luulette minun olevan siinä?
Haluan tehdä selväksi,
etten ole nähnyt videota.
-Siksikö, koska tyttö on lihava?
-En tee hätäisiä johtopäätöksiä.
Arvostaisin, jos niin ei puhuttaisi,
koska se on loukkaavaa.
Luokkatoverit puhuvat kiloistani,
mutta että vielä rehtorikin.
Se on aivan eri asia.
Se on alentavaa ja syrjivää.
Se osoittaa, miten salakavalaa
ja järjestelmällistä-
-kehoterrorismi on tässä maassa.
Kouluni rehtorikin.
Minä...
En voi pahoitella tätä tarpeeksi.
Annan sanani, että teen kaikkeni
saadakseni sen huhun loppumaan.
Kiitos, rehtori Hayes.
Kuten massa-ampumisissa,
seksiskandaaleissa ja vaalivilpissä-
-koko juttu unohtui seuraavan alle.
-Oletteko innoissanne?
-Joo!
-Voitammeko me?
Antaa sitten kuulua
East Highland Blackhawkseille.
Oloni ei ole lainkaan turvallinen.
-Hei, Maddy.
-Mitä?
-Lähdetään ulos tänään.
-Miksi?
-Inhoan sinua.
-Tiedän.
Oikeastiko?
Oikeasti.
Olen kunnossa.
Selvästikään se ei ole etusijalla.
Hitto.
Haluatko tulla syömään illalla?
Tulisin, mutta isä haluaa pitää
perheillallisen isolla P:llä.
Outoa, koska se tarkoittaa,
että syömme kahdestaan kuten aina.
Entä myöhemmin?
Teen varmaan läksyjä
ja katson Madoka Magicaa.
Ehkä voisit tulla käymään
sunnuntai-iltana-
-koska äitini pyysi näkemään sinua.
-Puhutko äidillesi minusta?
-En.
Ole hiljaa.
-Heippa, Rue.
-Hei.
Olen oikea surkimus.
Haluan pyytää anteeksi, Maddy.
Käteisellä vai kortilla?
Christopher McKay.
Ajoit tänne collegesta viikonlopuksi.
Mitä perjantaiksi on suunnitelmissa?
No, tiedäthän.
Cassie tykkää sinusta
kuin hullu puurosta.
Niinkö? Hän on kiva tyttö.
Hänen huomiotaan ei ole helppo saada.
Sellainen tytär kuin äiti.
Hän on hyvä tyttö.
Hänellä on hyvä sydän.
Kohtele häntä hellästi.
-Sen teen.
-Äiti, älä puhu hänelle.
Anteeksi, minun täytyy poistua.
Pitäkää te hauskaa. Näytätpä nätiltä.
Katsotaanko elokuvaa?
Joo.
Mikset lähde kanssani ulos, Maddy?
En tiedä. Tekstaile.
SHYGUY118: ASUT SIIS ISÄSI KANSSA?
JOO
SHYGUY118: MISSÄ ÄITISI ON?
SE ON PITKÄ TARINA
SHYGUY118: EI OLLUT TARKOITUS UDELLA.
KIEHDOT MINUA.
ÄLÄ SUOTTA PYYDÄ ANTEEKSI.
EN OLE PUHUNUT ÄIDIN KANSSA AIKOIHIN.
SHYGUY118: YMMÄRRÄN.
ISÄNI LÄHTI, KUN OLIN LAPSI.
SHYGUY118: NO, HÄN OLI KUSIPÄÄ.
Ei puhelimia ruokapöytään.
PITÄÄ SYÖDÄ. JUTELLAANKO MYÖHEMMIN?
En voi keskittyä enää todellisuuteen.
Älä viitsi, senkin viisastelija.
Avaa ovi!
-Mitä haluat?
-Ovi auki nyt.
-Kuka siellä on? Meg?
-Rue.
-Käske hänen tulla myöhemmin.
-Jou. Liian myöhäistä.
-Et voi tulla tänne nyt.
-Nähdään, rahamies.
-Tarvitsen Oxyja ja sukat.
-En voi auttaa. Sinun pitää mennä.
Ihan oikeasti, Rue. En pelleile.
Et voi olla täällä.
Olen läpimärkä. Onko selvä?
Ja kama loppui,
joten älä ole mulkero.
Ei se ole minun ongelmani.
Häivy ennen kuin
ne kusipäät tulevat tänne.
Tarvitsen vain pari Oxya ja Xanaxia.
Sitten lähden.
Ei minulla ole mitään.
Tule parin tunnin päästä, niin saat.
-Nyt sinun on häivyttävä.
-Sinulla on varmasti jotakin, Fez.
Sanoinhan, ettei minulla ole mitään.
Mene nyt. Tyypit tulevat kohta.
En halua, että olet täällä silloin.
-Anna huumeita.
-Nyt on tosi kyseessä.
Rue.
Voisin tappaa sinut nyt.
Ash, he ovat täällä.
Olen tosissani. Pysy siinä hiljaa
ja pidä pää kylmänä.
Näiden tyyppien kanssa ei pelleillä.
Silloin minua alkoi vähän pelottaa.
Huumeista viis,
mutta nyt näkyi jo aseita.
Kiinniotettujen jaardien ennätys
oli hallussani kaksi vuotta.
Eniten vastaanottoja,
eniten jaardeja, 112-
-eniten jaardeja kiinnioton jälkeen,
ja minä muuten osaan torjua.
Silti valmentajan mielestä en ole
ansainnut paikkaani kentällä. Paskat.
-Niin käy ekan vuoden opiskelijoille.
-En ole sellainen. Katso tilastojani.
Ärsyttää. En tajua sitä.
Haluatko tappaa hänet?
-Mitä?
-Tapetaan hänet.
Kuulostat kuin olisit tosissasi.
Se kyrväke pännii minua.
Älä nyt, McKay. Se vie aikaa.
Ajattelin sinua koko viikon.
Halusin kuollakseni panna.
Miksi kaiken pitää liittyä seksiin?
Mitä?
Yritän puhua vakavista asioista.
Anteeksi.
Ei se mitään.
-Tämäkö on eukkosi?
-Ei. Hän on kuin pikkusiskoni.
Hei vain, pikkusisko.
Kun Fez puhui tyypeistä-
-en arvannut Fezin tyypin
olevan tämä tyyppi.
Minä olen Mouse. Hauska tavata.
No, niin käy kun hengailee
huumediilerien kanssa.
Heitä laukku tänne, Custer.
Tarkasta se.
Sata kasikymppistä Oxya,
500 Xanax-telaketjua, 500 Adderallia.
Vicodinit ovat lopussa.
Jos haluat niitä, osta nyt.
Seitsemän grammaa lääkekannabista
ja 28 grammaa MDMA:ta.
Custer, miten se lasketaan?
25, 15, 1 100, 35, 7, 7, 25...
7 750.
Hei.
Etkö tosiaan halua Fentanylia?
En. Liikaa yliannostuksia.
En halua kuumotella.
Entä pikkusisko?
Oletko kokeillut Fentanylia?
-En.
-Hän ei tarvitse mitään.
Puhuuko isoveli puolestasi?
Älä katso häntä, vaan minua.
Oletko koskaan kokeillut sitä?
Ihan totta.
En halua hänen sekaantuvan siihen.
Tiedätkö, kun saa sellaisen orgasmin,
ettet tunne eikä kuule mitään?
-Pidätkö siitä tunteesta?
-Joo.
No, hitto. Sitten rakastat tätä.
-En tarvitse, kiitos.
-Etkö luota minuun?
Ihan totta. Hän ei tarvitse.
Turpa tukkoon. Sinulle ei puhuttu.
Sano isoveljelle, etten puhu hänelle.
Käske hänen tukkia suunsa.
Älä pelkää. Ei se pure.
Kokeile.
Olen tehnyt paljon paskaa elämässäni-
-ja olin kamala läheisilleni
ja olen todella pahoillani-
-mutta rukoilen sinua, Jumala,
älä anna minun kuolla tänään.
-Tervetuloa kotiin.
-Helvetti.
Mitä hittoa?
-Hei, Tyler.
-Mitä teet täällä? Häivy kodistani.
Jos etsit keittiöveitsiä,
ne ovat täällä.
Samoin baseball-mailasi.
Kuka helvetti sinä olet?
Seurustelen sen tytön kanssa,
jonka raiskasit lauantaina.
Mitä hittoa? En raiskaisi ketään.
Vannon, etten raiskannut tyttöä.
-Minä näin sen.
-Mitä sinä näit?
Näin, kun sinä raiskasit hänet
uima-altaassa.
Hetkinen. Tarkoitatko
sitä bileiden sekopäätä?
Hän aneli minua. Minä kieltäydyin.
-Hänellä oli filmi poikki.
-Eikä ollut.
Vannon, että hän halusi seksiä
siinä paikassa ja sillä hetkellä.
Tiedätkö, minkä ikäinen hän on?
-Hän on 18.
-17.
-Hän ei kertonut minulle.
-Kuinka vanha sinä olet?
-21.
-Olet 22.
-Hädin tuskin.
-Täytit 22 viisi kuukautta sitten.
Et ainoastaan raiskannut tyttöä,
vaan raiskasit alaikäisen.
-Satutan sinua.
-Ei, ei.
Et nosta syytettä-
-koska joutuisit vankilaan
pidemmäksi aikaa kuin minä.
-Riippuen siitä, mitä teen sinulle.
-Minä anelen. Älä tee tätä.
Älä satuta minua.
Polvillesi.
-Mitä?
-Mene polvillesi.
-En...
Luulitko raiskaavasi tytön ilman,
että siitä tulisi seuraamuksia?
-Helvetti! En tehnyt mitään!
-Kysyn kysymyksen.
-Raiskasitko hänet?
-En.
-En. Helvetti!
Raiskasitko hänet?
Myönnä se. Raiskasitko hänet?
-Älä!
-Myönnä se, senkin liero.
-Raiskasitko hänet?
-En raiskannut häntä.
Se tuntuu nopeasti.
Tuntuuko hyvältä?
-Joo.
-Haluatko pari laastaria?
Selvä.
Tuo maksaa kolmesataa.
-Maksa, pikkusisko.
-Minulla on vain kaksi dollaria.
Sanoin kolmesataa.
Missä housuni ovat?
Annan sen takaisin.
-Ei palautusoikeutta.
-Anna minun maksaa hänen puolestaan.
Eihän Fentanyl kelvannut sinulle.
Nytkö kaikki muuttavat mieltään?
Jos hänellä ei ole rahaa,
hän saa maksaa toisella tavalla.
Anna minun maksaa.
Rahat ovat tässä.
-Ota nyt.
-Hitto. Isoveljesi rakastaa sinua.
Se maksaa nyt 600.
-Nytkö teet noin?
-Niin teen. Tähän käteen.
Anna tänne.
Oli ilo asioida kanssanne.
Huuhtele tuo sonta vessasta
ja hae varmuudeksi Narcania.
Olen niin onnellinen.
Tiedän.
MCKAY: TARKOITUKSENI EI OLLUT LOUKATA
MCKAY: MINULLA ON NYT RANKKAA
MCKAY: COLLEGE AIHEUTTAA STRESSIÄ
EI SE MITÄÄN. YMMÄRRÄN.
MCKAY: KANSSASI ON IHANAA
Jou, Fez tässä.
Tarvitsen vähän apua Ruen kanssa.
Joo. Mahdollisimman pian.
VIDEO ON POISTETTU
TEKIJÄNOIKEUDEN HALTIJAN PYYNNÖSTÄ
MCKAY: OLETKO SÄNGYSSÄ?
OLEN
MCKAY: SAANKO KATSELLA?
86 212 KATSELUKERTAA
Hitto vie.
MCKAY: OLET NIIN KAUNIS
KUKA TUO TYTTÖ ON?
ANTAISIN MITÄ VAIN SQUIRTTAUKSESTA
LUO TILI
-Se tyyppi, jota panit altaassa...
-Mitä?
Etkö tosiaan muista?
-En usko sinua. Oliko se hyvää?
-Mikä?
-Seksi.
-Mitä haluat tietää, Nate?
Haluatko tietää, oliko hänellä iso?
-Oliko?
-Entä jos oli?
Tappaisin hänet.
Kuolleenakin hänellä
olisi isompi kuin sinulla.
MCKAY: MITÄ PEITON ALLA ON?
VERKKARIT JA T-PAITA
MCKAY: ALASTONKUVIA?
LIIAN MYÖHÄ
MCKAY: JOOKO? PANETTAA
Ostin sinulle lahjan.
Kiitos.
RAKASTAN SINUA
Hyi.
SHYGUY118: OLETKO HEREILLÄ?
KAPPAS VAIN
SHYGUY118: TIEDÄN...
SHYGUY118: ONKO OUTOA,
KUN KAIPASIN JUTTELUAMME TÄNÄÄN?
EI OLE
AIHEUTAT PERHOSIA VATSAANI
TAJUSIN, ETTEN TIEDÄ EDES NIMEÄSI
SHYGUY118: TYLER
JULES: HAUSKA TAVATA, TYLER
Suomennos: Anna-Kaisa Viljanen
www.sdimedia.com
Ole hyvä ja arvostele tämä tekstitys www.osdb.link/7fhwk
Auta muita käyttäjiä valitsemaan paras tekstitys